在丹羽君入院的期间我发觉到
他对我来说就好像是糖果
怎么说好呢 就好像在手边的时候能很安心
嘴馋的时候很想吃 可能就是这样的存在
在对方独自一人的时候 能很随意的搭搭话
自己独自一人的时候则有时会苦闷起来
不知道为什么就会这样想
久等了
说起来 据说你交上男朋友了 是真的吗
哎 啊! 等下呀
好像是真的耶
不 男朋友…
唔 我没这种记忆
啊 难道说的是丹羽君吗
你提起我才注意到的 我可没说谎哦
俗话说无火不起烟
就是说没有烟的话火就不会燃起来吗
粒子 你有想过你的话的意思吗
都说叫流子丫!
不 完全没
嘛 随便了
呼呼 瞒混过去了
你那动作每次都点中我的笑穴
MIKI也要戴吗
不了 我只想说头盔真是太衬粒子了
不知道婆婆还好吗
什么呀
婆婆好啊!
啊 棉被女的本体
藤和… 艾莉欧同学…
那啥 …啥粒子来的
都说叫流子丫
好
萌
丫
什
么
的
丫
流
子
同
学
的
千
夏
醬
魔
法
使
和
ㄣ
ニ
ー
ネ
ン
セ
イ
バ
カ
ハ
ヒ
ト
リ
ㄣ
ー
コ
ノ
マ
チ
ノ
ソ
ラ
ミ
ア
ゲ
ル
ㄣ
ー
サ
ボ
リ
ガ
ク
セ
イ
パ
ジャ
マ
キ
テ
ル
ㄣ
ー
ナ
ツ
ヤ
ス
ミ
ガ
コ
ズ
ニ
チュ
ウ
タ
イ
ㄣ
ー
チ
キュ
ウ
デ
チュ
ウ
ジ
ン
ナ
テ
ア
ダ
ナ
デ
モ
ㄣ
ー
ウ
チュ
ノ
マ
チ
ア
ワ
セ
シ
ツ
ニ
ハ
ㄣ
ー
モッ
ト
ヘ
ン
ナ
ア
タ
ガ
イ
タ
ノ
ㄣ
ー
ジュ
シ
ン
テ
ル
カ
ナ
ト
ㄣ
ー
セ
ツ
ゾ
ク
シ
テ
ミ
ル
ト
ㄣ
ー
ミ
ナ
ガ
サ
ル
ナ
カ
デ
ㄣ
ー
パ
チ
ク
リ
ミ
テ
イ
ル
ア
ナ
タ
ガ
イ
タ
カ
ラ
ㄣ
ー
テ
レ
パ
シ
ー
ル
キ
モ
チ
ガ
ㄣ
ー
デ
ン
パ
ガ
チ
ク
デ
モ
ㄣ
ー
キッ
ト
ネ
ナ
ニ
カ
ツ
ン
デ
ク
レ
テ
ル
ㄣ
ー
ア
ナ
タ
ノ
コ
ト
ガ
ス
キ
ー
ㄣ
ジュ
ー
シ
ン
テ
ク
レ
ル
ノ
カ
ナ
ト
ㄣ
ー
シ
ン
パ
イ
モ
シ
テ
ル
ン
デ
ス
ㄣ
ー
ナ
ン
ダ
カ
ン
ダ
デ
ソ
バ
ニ
イ
テ
ク
レ
テ
ル
ㄣ
ー
ア
ナ
タ
ガ
ス
キ
ㄣ
ー
キッ
ト
ア
ナ
タ
シ
カ
ジュ
シ
ン
デ
キ
ナ
イ
ノ
ㄣ
ー
以后还是不来这里了
哎 WHY
等会
因为艾莉欧酱在这里啊
唔 …是呢
粒子 明天去购物吗
都说是流子丫
明天… 是星期六 社团活动也休息 天气估计也会不错
我已经有预定了 抱歉啦
所谓的预定也就是去监视田村商店
如果丹羽君来的话就像这样「咚」地一下子突击过去
但是有点问题 好像还有其他人也在监视着
而且还是2个 一人好像是个女的 在路的那边躲着
咦? 大叔一样的人? 目的是什么呢 宇宙人的签名会吗
难道其实是宇宙某部门的监察员
实际上是因为宇宙人的宠物槌之子 在最近的动物诱拐系列事件中被带走
槌之子（日语：槌の子、ツチノコ）是日本的一种类似蛇的传说生物，外型类似槌。
为了回收它 而来城里调查的吗！
真是危险
是躲在那边的人
你去田村商店有什么事吗
那个 请问你是？
我? 叫我护肤老师就可行了 喝吗?
啊 好
咬着白面包是要在这里等谁吗?
这大雨天里还真好事呢
为了比其他朋友而更优先的朋友的事而在这里
青春发言 是在烦恼朋友之上的事吧
像这样 在这个立场上思考的话 喉咙下面的地方有点不舒服
嗯嗯 这就是恋爱呀
这样很怪吗?
嘛 也差不多啦
护肤老师你又为什么装间谍?
不是装呀 怎么说呢 像是监护人参观日之类的吧
其实那边也有位间谍系的大叔
大叔？
啊啊 那是宇宙跟踪狂呢
这是何等大规模的跟踪狂啊…
那是护肤老师的粉丝来的
啊?那就是说护肤老师是宇宙来的饼吗
是阿波罗十一号上的压缩饼
那么我先失礼了
慢走
宇宙之街的雨中
哦 有在好好干没
表哥…
粒子?
你好呀 丹羽君 都说叫流子丫！
藤和早上好
早上好…
请问您今天光临本店有什么事呢
什么事 那当然是… 嗯 买东西
就是Shopping呀
可乐?
这个?刚才在街角护肤老师给我的
这名字好像在哪里听过
那个！
怎么！
欢、欢迎光临
如果可以的话最好能在粒子进来之后就说出这句话
来买什么
哎 嗯 会买很多！
给我这个
多谢惠顾
大概是120円… 吧
给
那我去看看婆婆 行吧
嗯 婆婆大概在睡着
啊 我来带路
你是和艾莉欧不同的朋友一起来过的吧
啊 唔 是的
小学和藤和不在同一个学校
怎么 你们不是朋友吗
唔…… 是朋友… 吗？
哎 真是讨厌的电波混杂
别在我家抛什么媚眼 要发展什么恋爱喜剧的话到别处去！
不是喜剧！流子我担当的是严肃角色
粒子 你忘拿的东西
谢谢
咦 怎么没回嘴「都说叫流子丫！」
丹羽君
我这样说虽然也是觉得有点不太好
什么
藤和的评价非常糟糕 特别是在我们学校
所以要是被别人看到和她相处很好的话
会被挤到教室里的角落去的
我对有可能这样的丹羽君的未来有些担心
啊 就是说孤立无援
MIKI她… 啊 她是我朋友
不过她已经不会再来这里了 因为艾莉欧在这里
啊 果然是会这样想呢
我对藤和则是有些微妙 不过 大家一般都是会这样的啊
是呢
唔 那个
丹羽君变得讨厌我了吗 看不起我了吗
为什么
那个 因为 我是讨厌的家伙啊
一直以来努力表现给丹羽君看到的都是乖孩子的一面
所以 该怎么说…
不去接近危险的人物 也很讨厌一个人 这样不是很普通吗
不不不普通！
流子我是充满个性到浑身都是尖刺
我要刺过去了哦 哼
不 不是这个意思
我知道的啦
只是受不了这么严肃的气氛
我不擅长摄取这么硅胶性的东西 嗯
我会考虑一下同艾莉欧的接触方式的
哎 你说考虑…
不过也是啊 因为刚才我说的…
粒子？
我发觉我好恨我的软弱！
艾莉欧已经离开学校了 但是藤和艾莉欧的影响仍然存在学校中
不公平
刚才还说要考虑一下的 为啥我会在这里…
还过得去 比起艾莉欧泡的茶要好
为啥她卷起田村婆婆你的被子
不知道 大概是没有干劲了吧
那么
什么？
你在烦恼什么吧
年长后就能简单的掌握别人的心理了吗
为啥能看出来？ 蠢货 谁都看得出好吧
能找你商量吗
你要说的话我就听 商量的话就别想
流、子说过 艾莉欧在城里被当成非常怪异的人 被讨厌着
我因为是她表哥吧 和她相处也还算好
要是这些传到学校去的话就会变得孤立无援起来 她是这么给我建议的
给我等下
好了 继续
然后我该怎么做才好呢
嗯 是吗是吗
探寻怎么做的可能性 有了烦恼才会开始注意到现实
要建议的话在那之后再说
别人脑内的空想谁会要去帮忙
要是依赖老婆婆我可是会一起溺水的
不 一开始我就想要自己想办法了的
那就行 就算是笨蛋 只要是想了就能想出些什么
笨蛋的想法只要不考虑得失就基本上是正确的
因为笨蛋很单纯
我只说一句 没有朋友人也能活下去
朋友既不是氧气也不是水源
真要分类的话也就分类到嗜好品里去
要是有的话生活就会很充实 没有的话也没什么大不了的
和咖啡、烟草没太大区别
就是说现在的朋友也可能会成为敌人
不用担忧周围的朋友
要是害怕被孤立的话那可是不能长寿的哦
你看看我吧
朋友也好 老头子也好 全都死掉了
我估计也快了吧
最近每晚我都想下个就该到我了吧
宇宙人会把我cattle mutilation
慢慢烦恼吧
好好思考 好好烦恼
今天可以去转校生家玩吗
哎 不 那不是我家…
啊 也对 是藤和家
那么可以不？
今、今天双亲不会回来所以…
我记得本来你们就是分开住的吧
…是的
招待女生到家里 这肯定是3点了
考虑到4点有时期限定这一点 这不是平常能拿到最高点数的机会吗
虽说是这样解释着 不过其实是在紧张
是吗 要来我家啊
转校生 你没夹到米粒啊 光动筷子了
不过为什么?
感兴趣啊
说起来啊
前川同学有朋友吗？
转校生就是朋友啊
嗯 那我再问一下
你怎么看艾莉欧的事？
看着藤和就会想到一些事
什么事？
人的个性如果能适得其所的话 那么适合藤和的地方究竟在哪呢
艾莉欧的所在之地
棉被里面 …笑不出来
来 走吧
丹羽君你们要去哪？
要去转校生的家
去做各种各样的事
各种各样是… 充满色色的？了解色、色的…
你不觉得粒子意外的很熟悉男女之间的事吗
你为什么一定要用这种会让人误解的方式来说
玩游戏啊奥赛罗啊等等 综合起来就叫做各种各样的事嘛
你是思想犯是吧
哼哼 遇到麻烦了就要找前川同学
流子同学我 其实今天社团活动休息啊
我是完全不介意的
把女孩子带到自己房间来 是小学6年级以来的事了呢
因为两手无法捧满花朵
所以把途中捡到的艾莉欧塞到了篮子里
这里就是藤和家啊
虽然有想过有很多被子粘着墙壁上的… 很棒的木制屋子啊
唔 锁上了
一般没人在当然会锁上啊
我家不上锁的时候很多
喂 小偷们都听到了哦
打开了打开了
请进
打扰了
我回来了
欢迎光临… 啊 搞错了
这是店里的招呼
前川同学家是干什么的？
啊 因为粒子住在城区所以不知道啊
就说叫流子丫
在商店街里开居酒屋的
成为大人之后请一定来光临
不过 如果能经营到那时候再说吧
啊 是冥王星人
啊 好棒
那个 是我的
你自己说啊
要坐在这里的
抱歉
真是的要我成为179.9cm的冥王星人吗？
如果高度达到这种程度的话就已经变成别的生物了吧
那、那下面就去期待已久的丹羽君的房间！
没什么有意思的东西的哦 我说真的
你在说什么呢 转校生
要单单只是一副扑克牌的话当然不会有意思啦
重要的是要怎样去运用它做出有意思的事来
哦 这里就是丹羽君的房间了吗？
哦 这里就是平时转校生在地上滚来滚去的房间
哦 是表哥的房间
你早就来惯了吧
我能看看深海鱼图鉴吗？
好啊
你在找什么啊？虽然我也能猜到了
真是个缺少肤色的房间呢
你这是什么感想啊
表哥你干什么
卷你个头
下班后 我想要保持轻松打扮
拼命干活的十六岁
烦死了
被子上会留下我的味道
鬼才会高兴
喂喂 丹羽君
啊 什么？
丹羽君喜欢哪一个？
啊 我看看 这个
赫氏无鳔鲉
很漂亮吧
真的呢 周围都是些丑八怪
我就是喜欢这种独树一帜的感觉
但是 丹羽君不能红杏出墙哟
哦 恩
啊 真是的
喂 丹羽君 这边这边
其他喜欢的还有吗？ 还有 把被子放下吧
不 如果放下来 就会有个拼命想要成为当地吉祥物的家伙啊
你给她不就好了
让她滚来滚去不就得了
为什么会鼓起脸？吃醋吗？
我会当真的哦 如果是真的话
那个 可恶 被称为经验的应对方式却完全弃我于不顾
因为太少了
喂 转校生 这边这边
灰尘会满天飞的吧 这样就必须开窗换气了啊 太浪费了吧
前川同学为什么一脸愉快地靠在那里啊
去给我找黄书啊
丹羽君 来来来
结果 在艾莉欧和粒子同学之间围着被子绕了30圈
我回来了
欢迎回来
真真的朋友？ 啊拉
是护肤老师
护肤老师？
前川同学她们差不多要回去的时候 碰到女女姑姑了
女女姑姑和前川同学不知道说了什么悄悄话
好的 说完了 那我再出下门吧
啊 要去哪？
秘·密
晚饭的话 对了 你们4人一起做吧
料、料理吗？
向心仪的他发出攻势的机会哦
他… 这里男生只有我一个吧
是啊 只有真真啊
没错啊
哎！
因为需要些材料我就先回去一下 马上就会回来的
是啊 我们走吧 前川酱
妈妈 走好
嗯 我走了
風邪引くの　風邪引くの
お布団なくで寒い
お布団履かされて寒い
夜明けにあなたが来る
あなたが笑っている
きっと僕には
見えないと思っている
そっと手を延ばして
いったい何をするつもり
風邪引くの　風邪引くの
寝たフリをして過ごす
少しだけ暖かくなる
隣で貴方が眠る
うるさい　寝言は無視して
重なるおでこにキスして
和粒子同学闹矛盾
烦恼艾莉欧的事
前川同学和粒子同学来藤和家玩 左拥右抱
房间被搜查
在粒子同学和艾莉欧之间绕了三十圈
现在的青春点数合计
下回  成为了谁的回忆的日子
下回 『成为了谁的回忆的日子』
仿佛是构筑了三角关系之后的预定之中的情节展开
前川同学 快回来吧